‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫سيداتي سادتي، بهذا ننتهي
‫من تقديم الأدلة لهذا اليوم
‫أكرّر تحذيري السابق حول
‫عدم مناقشة القضية فيما بينكم
‫أو مع أي طرف ثالث
‫ومنها الصحافة
‫سيّدي، أودّ مناقشة
‫مشكلة تقنية
‫أودّ اعتبار أحد الشهود
‫غير صالح للشهادة
‫فاتني الآن
‫عرض الإفطار المبُكر
‫ابتعتُ مؤخراً نصف دجاجة
‫فنلتُ منها وجبتين
‫سيّد (سوبرانو)
‫مفاجأة كبيرة من الإدّعاء اليوم
‫في شهادة تفصّل سوء استخدام
‫اعتمادات لنقابة العمال
‫- ما تعليقكَ؟
‫- لا تعليق
‫سيّد (سوبرانو)
‫(أليسون باك) من القناة 6
‫مرحباً (أليسون)
‫(كورادو)!
‫هل أصيبَ بطلق ناريّ؟
‫أصيب في رأسه بصاري المذياع
‫(جون)، أقف أمام
‫مبنى المحكمة الفدرالية
‫حيث سقط زعيم المافيا المزعوم
‫(كورادو سوبرانو) 9 درجات بل 7
‫- كيف أحوال سمو ملكتنا هناك؟
‫- هي بخير
‫(لويس)، أعرّفكِ
‫بزوجتي (كارميلا)
‫- مرحباً
‫يُسعدني أن أراها تركض ثانية
‫خَضَعَت هذا الصباح
‫لأول تمرين ركض سريع
‫تقدّمي إلى الحظيرة الرابعة
‫سأتبعكِ على الفور
‫- ما هذه؟ معزاة؟
‫- أجل، إنّها صديقتها
‫- أجاهزة هي لسباق (توباغين)؟
‫- أجل
‫- مرحباً
‫- أليست مميّزَة؟
‫- إنّها عظيمة
‫- أجل، فرس رائعة
‫أجل، أحسنتِ يا فتاتي
‫تحسّنَت صحتكِ، أليس كذلك؟
‫أرأيتَ هذا؟
‫تقدّمَت نحوكَ لحظة أن جئتَ
‫أتعرفين ما تحبّه؟
‫تحبّ أن يُفرك خطمها هنا
‫أليس كذلك يا (لايدي باي)؟
‫أجل!
‫عليكِ أن تريها وهى تسابق؟
‫تبذل أقصى جهدها للفوز
‫تحبين سباق الخيول
‫سأصطحبك إلى هناك
‫إتبع إصبعي
‫عليه القيام بهذا كلّ ساعة
‫لتفحّص جهازه العصبي
‫أتريد أن تغادر؟
‫العائلة في طريقها إلى هنا
‫شكراً لك
‫ستتحدّث ابنتي أمام البرلمان
‫الأيرلندي حول مسألة الإجهاض
‫(كورادو)، يجب أن أغادر
‫إنني مسافر
‫سأعود يوم الإثنين
‫أتمنى لك العافية
‫إحرص على أن يوصِل
‫(بيبي) الدجاج إلى منزلي
‫(كورادو)، لقد فاتك
‫عرض الإفطار المبُكر
‫كان مشوّش الأفكار عند وصوله
‫أخفق في اختبار (فولستين) وهذا
‫طبيعي في حالة الارتجاج المخيّ
‫سنقاضي وزارة العدل اللعينة
‫صور بالأشعة السينية
‫وهذا جيّد حتى الآن
‫لم يبدُ على طبيعته
‫رجل في عمره
‫لربّما كان يعاني الخرف منذ فترة
‫فجاءت الضربة وأزكَت الخلل
‫- أتعني كمرض (ألزهايمر)؟
‫- هذا أحد أشكاله
‫لهذا نريد إبقاءه هنا لمراقبته
‫يُحتمل أن يزول كل هذا
‫- (بوبي)! أين هو؟
‫- إنّهم يجرون له صورة أشعة
‫علينا نقله إلى وحدة إصابات الرأس في
‫مستشفى (كولومبيا) لأنّه الأفضل
‫كفّي عن هذه الحماسة!
‫لا بدّ أن (بولي) أخبر (جوني)
‫- أتظن ذلك؟
‫- إنّه يغار من نجاحي
‫لا أنفك أفكّر بحفلة العشاء تلك
‫من كان حاضراً حين
‫سخرتُ من (جيني ساك)؟
‫ليس (بولي)، أذكرُ (ألبرت)
‫يقول إنّه لم يتلقى هدية
‫إنّه الغبي (بولي الصغير)
‫إبن أخ الزعيم
‫هو أخبر (بولي)
‫والأخير أخبر (جوني)
‫كفتيات المدارس
‫في لعبة عبر الهواتف
‫أتريدون اللعب عبر الهواتف؟
‫وحدها في الحفلة تحدّثتُ
‫عن تلك السمينة
‫مرحباً (فيرونا) صليني
‫بدار (غرين غروف) للعجزة
‫ماذا تفعل بحق السماوات؟
‫أجل، مرحباً
‫أودّ التحدّث إلى السيدة (غوالتييري)
‫إنّها مقيمة عندكم
‫لحظة من فضلك
‫مرحباً
‫- "هل أنتِ (مريانوتشيا غوالتييري)؟"
‫- أجل
‫أنا المحقق (مايك هانت) من مركز
‫شرطة (بيفر فالز) في (بنسيلفانيا)
‫- ألديك إبن يُدعى (بيتر بول)؟
‫- يا للهول، ماذا جرى؟
‫"هو بخير سيّدتي لكنّه
‫في ورطة صغيرة"
‫وجدناه في مرحاض عمومي
‫في منتزه (لافاييت)
‫"لا أعرف كيف
‫أخفّف وطأة الخبر"
‫كان يقيم علاقات مشبوهة مع فتيان
‫ماذا؟!
‫لا، أنتَ مخطىء
‫سيّدتي، ليت الأمر انتهى هنا
‫أخشى أنّنا اضطررنا لإجراء عملية
‫جراحية طارئة عند وصوله إلينا
‫بعد اكتشاف قارض
‫صغير في الشرج
‫- يا للهول
‫- من نوع الجربيل سيّدتي!
‫والمقاطعة لا تغطي العمليات الطبية
‫الناتجة عن مخالفات منافية للحشمة
‫القسم 4 البند 15
‫نحتاج إلى رقم تأمين صحي
‫لدي تأمين مع (بلو كروس)
‫أيفي هذا بالغرض؟
‫هلّا انتظرتِ لحظةً سيّدتي؟
‫المستشفى على الخط الآخر
‫- عمّي (جو)
‫- أهلاً بابن الأخ رقم واحد
‫كيف حالكَ اليوم؟
‫تبدو بحال أفضل
‫خمّن من جاء قبل قليل؟
‫(تومي فورميكولا)
‫عمّي (جو)، (تومي فورميكولا)
‫توفي منذ بضع سنوات
‫ليس (توماس) الأب أيّها
‫المغفّل أقصد (تومي) الابن
‫يا للهول، لقد أقلقتني للحظة
‫حين أدخلتَ البارحة
‫قالوا إنّك كنت مشوّش الأفكار
‫وأخفقتَ في اختبار (فولستين)
‫أو ما شابه
‫بالله عليك
‫أنا في الـ71 من عمري
‫فلتُضرب على رأسك
‫ولنرى كيف سيكون حالك
‫- يُسعدني أنّك بحال أفضل
‫- أفضل؟
‫هذه جنّة بالمقارنة مع قاعة المحكمة
‫سأستغل الأمر حتى آخر قطرة
‫- ربّما لستَ تستغله كفاية
‫- ماذا؟
‫هل تعاني من أيّة آلام في الرأس
‫أو رؤية ضبابية أو ما شابه؟
‫- لا
‫- حسناً إذاً
‫بمن تتّصل؟
‫المكالمات باهظة الثمن من هنا!
‫- مرحباً
‫- (ميل)، ماذا تفعل بحق السماء؟
‫في طريقنا إلى (سانت ستيفن غرين)
‫لتناول العشاء، ماذا يجري؟
‫ماذا يجري؟ أظنّ لدينا هنا
‫في (الولايات المتحدة) محاكمة باطلة
‫ابن البطل (غوندور)!
‫- على القوس أن يجد الخاتم
‫- سافل!
‫- أجل
‫- أحسنتَ، جاء دوري!
‫سيّد (رالف)، سيّد (رالف)
‫تعال أرجوك، النجدة!
‫ماذا؟ بحقّ السماء ماذا يجري؟!
‫(جاستن) مصاب بشكل خطير
‫(جاستن) ولدي!
‫لم أعرف ماذا أفعل
‫جاء الولد إلى المنزل
‫اصمتي، اصمتي!
‫حسناً، لا أحد يتحرّك
‫لا تلمسيه، أفهمتِ؟
‫عليّ طلب المساعدة
‫- كيف حاله؟
‫- ليس بخير
‫لم يستطِع التنفّس لمدة 5 دقائق
‫لذا انقطع الأوكسجين عن الدماغ
‫لذا لا يعرفون
‫ليسوا متأكدون من الأمر بعد
‫لحسن الحظ أنّكَ كنتَ في المنزل
‫(رالف)، كان ذلك حادثاً
‫إنّهم مجرّد أولاد
‫(رالف)!
‫لا بدّ أنّها الطبيب الجرّاح
‫- إسمحي لي أن أعرّفكِ بنفسي
‫- إنّه زوجي السابق ووالد (جاستن)
‫كان يُفترض أن يصطحبها
‫إلى حلبة رمي السهام
‫كانا يلهوان بألعاب الفيديو يا (روني)
‫لا أعرف ماذا جرى
‫أنتَ بريء من المسؤولية دائماً
‫- كان عليّ منعكَ من الاقتراب منه
‫- إنّه ولدي
‫لا يستطيع النوم في الليلة
‫السابقة لذهابه إلى منزلك
‫- لا تفعلي (روني)
‫- أيّها السافل!
‫كفى أرجوك، توقّفي!
‫- أيّها القذر السافل
‫- أرجوك عزيزتي
‫أنتِ اشتريتِ له القوس والنشاب
‫أيّتها الغبية الساقطة
‫- يا جمعة!
‫- لا تحدّثها بهذه الطريقة
‫- لا أحد يحدّث زوجتي هكذا
‫- أيّها المنحرف
‫- لا أحد يحدّثها! لا أحد!
‫- كفّا عن هذا، هذا يكفي!
‫- كنا نلهو ليس إلا
‫- تلهوان!؟
‫كفّ عن هذا، توقّف!
‫كفى يا (رالف)!
‫سيشهد طبيبنا النفسي
‫على تدني قدراتك العقلية
‫ستُحضر الحكومة طبعاً
‫أخصائي من جهتها
‫سنؤمن لك ممرضة ترعاك
‫على مدار الساعة
‫لأنّهم لم يستبعدوا
‫احتمال الخرف بعد
‫ولربّما تشكّل خطراً على نفسك
‫إلى ما هنالك من هراء
‫ممّا يقوّي قضيتنا
‫إن وجَدَكَ القاضي غير
‫مؤهل لمتابعة المحاكمة
‫ستُعلّق المحاكمة ويُصرف النظر عن
‫الاتهامات ضدّك بحكم سَبقي أو تؤجّل
‫اتّصلتُ بامرأة تدير وكالة للرعاية الصحيّة
‫ولديها ممرّضة متواطئة معنا
‫- وما عليكَ إلا أن تتظاهر بالجنون
‫- مجنون تماماً يا ابن أخي الصغير
‫والآن أخرجني من هنا!
‫(ميل)، سلّة الحلوى
‫هذه منكَ ومن شركائك!
‫هذا أقلّ واجبنا
‫(رالف)!
‫(روزالي) يا للهول
‫لم أعرف إن كان يجب
‫أن أحضر أم لا
‫- لا أعرف ماذا عساني أفعل
‫- أدركُ ذلك
‫إنّي سعيد جداً برؤيتكِ
‫- كيف حاله؟
‫- أسوأ حالاً من البارحة
‫- كيف حالكَ؟
‫- لم أتفهّم ما كنتِ تعانيه (روزالي)
‫لم أع شيئاً، كنتُ غبياً
‫وأنا آسف جداً
‫لا بأس، لم يمكنكَ أن تُدرك حقيقة
‫الأمر حتى تواجه المشكلة نفسها
‫كم كنتِ صلبة
‫حين توفي (جاكي جونيور)
‫- لا أعرف كيف استطعتِ ذلك
‫- سيتحسّن حال (جاستن) يا (رالف)
‫سترى سيصبح بأحسن حال
‫سيصبح مقعداً وعاجزاً
‫لديّ على الأقلّ إبنة
‫أمّا (رالف) فوحيد
‫اقترحتُ عليه التحدّث
‫إلى الأب (إنتينتولا)
‫- يجب أن يفعل
‫- لكنّه يرفض
‫هذا آخر عليه التحدّث إلى المحترم
‫- أصحيح أنّه حاول الانتحار بأدوية النوم؟
‫- يبدو ذلك
‫وأعرف أيضاً أنّه على خلاف
‫مع (توني) لكنّه لم يبح بشيء
‫السؤال الأول
‫ما هو تاريخ اليوم؟
‫امرأة شقراء، ثديان كبيران
‫وجعبة مليئة بالمنشطات الجنسية
‫ظريف إعبث قليلاً
‫ذلك أنّه حين تواجه طبيب الحكومة
‫النفسيّ يستحسن أن تُجيد الإجابة
‫- أستطيع ذلك بسهولة
‫- حقاً؟ ما اسمكَ؟
‫- إسمي؟
‫- أرأيتَ؟ لا يسعك ألا تعرف اسمك
‫- وإلا عرفوا أنّك تعبث بهم
‫- إسمع هذا
‫أعطِ المريض ورقة واطلب منه
‫رسم دائرة وطيّ الورقة إلى نصفين
‫المعتوهون العجّز
‫لا يسعهم القيام بذلك
‫لربّما عليك مسح مؤخرتك بالورقة
‫ليتأكدوا من أنّك مخبول
‫أتظن هذا مُضحك؟!
‫صرتُ موضوع تسلية
‫وأتظاهر بمسح مؤخرتي أمام الناس
‫- لا هدىء من روعك
‫- عشتُ حياتي كلّها محترماً
‫والآن عليّ الادعاء
‫بأني مخبول يُهذي مجنون!
‫إنّها مجرّد وسيلة جيّدة للتخلّص
‫من المشكلة أيّها العمّ (جو)
‫أخي المسكين (إكلي)
‫كم سخروا منه
‫- لا، إسمع
‫- لنفترض أنّ هذا لم ينجح
‫- نسعى وراء أحد المحلّفين
‫- لنفترض أن شيئاً لم ينجح
‫فلنستعرض سؤالًا آخر
‫كأننا في محطة قطارات لعينة!
‫- لا بدّ أنّها الممرضة
‫- لربما حظيتَ منها بحمام بالإسفنجة
‫(ستيفلانا)، كنتُ أنتظر
‫فرصةً للتحدّث إليكِ
‫جئتُ لأحضرَ الممرضة لا لرؤيتك
‫ما كان يُفترض بي أخد
‫ساقك الاصطناعية
‫- لكن الأمر عزّز إيماني
‫- أنتِ امرأة مزعجة
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- بخير
‫- سعدتُ برؤيتك
‫- هذه (برانكا)، إنّها ممرضة مرخّصة
‫هذا السيّد (توني) وهذا عمّه
‫- ساعدني لأنهض إلى المرحاض
‫- أنا أساعدك
‫- ماذا دهاكِ الآن؟
‫- وكأن أحداً يهتمّ بأمري
‫- سعدتُ بلقائكَ
‫- كيف حالك؟
‫أشعر بأنّني منافق، لم أحضر
‫إلى الكنيسة منذ سنين طويلة
‫أقمنا قداساً بمناسبة عمادة (جاستن)
‫- دون أن يُجدي ذلك نفعاً
‫- (رالف)
‫أرأيتَ؟ ماذا أفعل هنا؟
‫الله يعرف بمحنتك
‫لهذا هو وحده الذي نلجأ إليه
‫الله؟
‫ولدي ممدّد في مستشفى موصولًا بآلة
‫دون أن يرتكب شيئاً ضدّ أحد
‫لقد أرسل الله الرسل
‫ليعانوا على الأرض
‫لا شيء يُقارن بهذا
‫هل كنتَ مع المسيح
‫حين عانى لحظات الألم والشكّ؟
‫ما زالت الأسباب وراء
‫ما يحصل لنا لغز عظيم
‫- لدى الله خطة لنا جميعنا
‫- بحقك أبتي!
‫ارتكبتُ في حياتي أموراً محرّمة
‫الله يعاقب ولدي عنها
‫وبهذه الطريقة يقتصّ مني
‫الله رحيم
‫ولا يقتص من الناس
‫إنّي لأفعل أيّ شيء ليستعيد (جاستن)
‫قدرته على المشي
‫(جاستن) الآن في رعاية الله
‫وأؤكد لك أنّه محاط بحبّه ورعايته
‫مهمّتكَ أن تُصلح نفسك
‫وأن تعود إلى القيم السماوية
‫لأجلك ولأجل ولدك
‫أتريد الاعتراف؟
‫أظنّني بحاجة إلى وقت أطول
‫ليكون الاعتراف مجدياً
‫- لكن حين أصبح مستعداً
‫- أتفهّم موقفك
‫- شكراً لك
‫- فلنُصل معاً
‫ارحمني يا أرحم الراحمين وامح
‫إساءاتي بعطفكَ اللامتناهي
‫وخلصني من ذنوبي كلها
‫اغسل عني آثامي لأنّي
‫أعرف ما ارتكبتُ
‫وستبقى آثامي ماثلة أمامي دائماً
‫- منحة دراسية في (روتغيرز)؟
‫- أجل، باسم (جاكي جونيور)
‫قيمتها 20 ألف دولار وتدفع سنوياً
‫(رالف)؟ لا أصدّق هذا
‫ولم ينتهِ الأمر هنا
‫فقد طلب يد (روزالي) للزواج
‫وكانت واعية كفاية لتقول لا
‫لكنّها قالت إنّه ذهب إلى الأب
‫(إنتينتولا) وتحدّثا مطوّلًا
‫- حقاً؟
‫- أعرف ما تعنيه حول (رالف)
‫رغم أن رؤيته بهذه الحال
‫و(جاستن) موصول بتلك الآلات
‫صباح الخير لكَ أنت
‫- متى كنتُ أطلب الخبز المحمّص؟
‫- حسناً، كُل اللحم المقدد فحسب
‫إن هوسك بوزنك غير صحيّ
‫حسناً، أين كنتَ ليلة البارحة
‫حتى وقت متأخر؟
‫- ليس في مكان محدّد
‫- هل كنتَ تعبث مع الشقراء؟
‫- كفّ عن هذا
‫- انظروا إلى نظرة المُذنب على وجهه
‫- (توني)، دعه يأكل
‫- السيد قويّ! هل أنت قويّ؟
‫هيّا أيّها القويّ، هيّا!
‫يا للهول
‫عليّ إجراء بعض الاتصالات
‫(توني)، أيمكنني الدخول؟
‫مرحباً، كيف حال (جاستن)؟
‫أيّة أخبار جديدة؟
‫إنّه الجزء الأيسر من الدماغ
‫الذي يتحكّم بالنطق
‫والجهة اليمنى من الجسم
‫ما زال الوقت مُبكراً لمعرفة الأضرار
‫حسناً، اجلس هيّا
‫أتريد شيئاً تأكله؟
‫جئتُ فقط لأعطيكَ هذا
‫من ذاك الشيء
‫كان يمكن تأجيل الأمر
‫إضطررتُ أن أضرب
‫الرجل هذا الصباح
‫رائع!
‫ما زلتُ على الأقلّ
‫مجدياً في أمر واحد
‫كيف تركتُ أمراً كهذا يحصل؟
‫الكلّ معرّض لأمر كهذا يا (رالف)
‫أتعرف أين كنتُ
‫في عيد ميلاده السابع؟
‫(فلوريدا)
‫كنتُ منتشياً بمفعول الكوكايين
‫فنسيتُ الاتصال به
‫ثمّ خيّل إليّ أنّني قد فعلت
‫- لكنّك أقلعتَ عنها، صحيح؟
‫- إنّني الآن رجل مختلف
‫صغيري المسكين
‫ولدي الصغير
‫لديكَ تغطية صحيّة عبر اتحاد عمال
‫الألواح والجصّ، صحيح؟
‫هاكَ
‫أجل، لديه تأمين صحي أساسيّ
‫بواسطة زوج أمّه
‫وسأهتم بالمصاريف الأخرى
‫مهما كان الثمن
‫لا يهمّني حتى
‫لو تعرضتُ للإفلاس
‫سوف يحظى
‫بأفضل عناية متوفّرة
‫إذاً يا (رالف)، هناك أمر
‫إسمع، لا أريدكَ أن تسمع
‫بالأمر عبر الشائعات وخاصةً الآن
‫إنّي أواعد تلك الفتاة
‫التي كنتَ تواعدها، (فالنتينا)
‫عليّ الذهاب إلى المستشفى
‫- أصمد وكن قوياً
‫- شكراً لك
‫لربما عليك زيارة الفرس (باي)
‫لتُشغل نفسك عن المشكلة
‫أجل، إتّصلت بي (لويس)
‫أخبرَتني عن سباق (توباغين)
‫في الدرجة الأولى
‫إنّي أنت، إهتم أنَت
‫بالأمر، أنا لا أستطيع
‫- أتفهّم موقفك
‫- بلّغ تحياتي إلى (كارميلا)
‫- فقد ساعدتني كثيراً
‫- أجل، سأفعل
‫حظي تعيس، صحيح؟
‫كان نصيبي أن أتزوّج
‫بتلك الساقطة التعيسة
‫لو التقيتُ بفتاة كـ(كارميلا) لربّما
‫أخذت حياتي منحاً مختلف تماماً
‫أراك لاحقاً يا (توني)
‫(رافايول)!
‫كيف حالك يا صاح؟
‫شكراً على الزهور
‫لقد كانت جميلة
‫- ذاك المسكين السافل
‫- اللعنة عليه وعلى دموع التماسيح
‫(بولي)! ولدهُ في المستشفى
‫فما رأيكَ بإبداء بعض تعاطف؟
‫أيُعفيه هذا من أخطائه؟!
‫لا يهمني لو كان له مائة ولد في العناية
‫الفائقة والسهام في رؤوسهم
‫إنّه قذر، وكلانا يُدرك ذلك
‫من كافأكَ على مهمات في غيابك؟
‫ولم تَشكره حتى بكلمة؟
‫إنّه صالح! أنسيتَ آلاف
‫الأمور التي ارتكبها؟
‫ولده في المستشفى، انظر إلى الأموال
‫التي يجنيها للعائلة
‫أعرف أنّه هو القذر الذي
‫اتّصل بأمي في المستشفى
‫اضطروا أن يصفوا لها عقار (زاناكس)
‫لتستطيع أن تنام
‫بقيَت في وحدة الاستشفاء لساعة ونصف
‫تعاني من مُتلازمة توتّر الأمعاء
‫مهما حصل حينذاك فهو أمر سيء
‫سيء!؟
‫- لستَ متأكد من أنّه الفاعل
‫- أصغي إلى كلام صديقك
‫وأقسم أيضاً
‫على قبر المرحوم والدي
‫لو ثبتَ لي أنّه الفاعل
‫فسأقتله
‫لن يقتل أحد أحداً
‫مع كلّ احترامي يا (توني) هناك
‫خط أحمر فيما يتعلّق بالأمهات
‫إن لمسته سيكون حسابكَ عندي
‫إن تستطيع حفظ القوانين
‫تستطيع إطاعتها! أتسمعني؟
‫لا تنظر إليّ صامتاً
‫هذا يتعلّق بأعمالنا
‫- هل سمعتَ ما قلتُه؟
‫- أجل
‫وهذا ينطبق عليكم جميعاً
‫اسمعني الآن
‫سوف أذهب لزيارة أمّك
‫كان ذلك أمراً رهيباً
‫أيّاً كان الفاعل
‫مضى وقت طويل الآن
‫سأزورها لتقديم فروض احترامي
‫- حسناً، سيُعجبها ذلك
‫- حسناً، تعال إليّ
‫ليس لديه أيّ فهم أو إدراك
‫ليس لديه أطفال
‫لا يمكنكَ أن تتوقّع تفهّماً منه
‫سأقول 3 كلمات
‫وأريدكَ أن تكرّرها من بعدي
‫قارب وعلم وقميص
‫قارب قميص
‫اسمح لي بتلميح
‫"نُقسم بالولاء إلى"
‫"الولايات المتحدة الأميركية"
‫حسناً، إلى السؤال التالي
‫من هو رئيس البلاد؟
‫إنّي متعب
‫أريد الذهاب إلى المرحاض
‫نكاد ننتهي
‫من هو رئيس البلاد؟
‫- (جورج بوش)
‫- ومن كان الرئيس قبله؟
‫(جون كينيدي)
‫أتعرفين أين كنتُ حين اغتيل؟
‫كنتُ أقصّ شعري
‫- مرحباً
‫-آسفة لإزعاجك لكن
‫- لم أستطِع إيجاد (رالف)
‫- إنّه منعزل عن الناس هذه الأيام
‫شبّ حريق في الإسطبلات
‫وقد نفقَت بعض الجياد
‫- (باي أو ماي)؟
‫- لقد نَجَت لكن
‫لمَ لم توقظني؟
‫تأخرتُ نصف ساعة عن عملي
‫آسفة، بذلنا كلّ جهدنا، لكن كان
‫علينا قتلها لإصابتها بحروق شديدة
‫يا للهول!
‫هل شبّ الحريق فجأةً؟
‫قال رجال الإطفاء
‫إنّ الحريق يبدو كهربائي
‫وجدوا قطعاً من مصباح
‫منفجر في أحد الإسطبلات
‫وكان القش محفّز طبيعي للنار
‫سيُجرون تحقيقاً لكنّه سيكون شكليّ
‫نظراً لقيمة محتويات المستودع
‫- لا، لا تفعل
‫- لا بأس
‫- كيف حالك؟
‫- مرحباً (توني)
‫جئتُ للتوّ من الإسطبلات
‫أحمل أخباراً سيّئة
‫(باي أو ماي)
‫شبّ حريق في الإسطبل وقَضَت!
‫يا للأسف، يا للهول!
‫لهذا اتّصلَت بي (لويس)
‫وسجّلَت 4 رسائل على المُجيب
‫- وقَضَت كذلك 3 جياد أخرى
‫- يا للهول
‫إسمع (توني) أعددتُ للتوّ
‫بعض القهوة لو أردتَ والبيض
‫آسف على توقيت الخبر
‫لا، لا! في الحقيقة تلقيتُ للتوّ
‫بعض الأخبار الجيّدة عن (جاستن)
‫يظنّون أنّ الإصابة في النطق فقط
‫سيُضطر المسكين أن يتعلّم الكلام
‫من جديد مع سنوات من التأهيل
‫هذا جيّد
‫سيمشي ويستخدم يديه
‫الحياة تستمر، صحيح؟
‫نواجه كلّ يوم بيومه
‫قالت (لويس)
‫إن الفرس كانت حيّة
‫لكن لشدّة حروقها
‫اضطّروا أن يقتلوها رحمةً بها
‫لا أستطيع حتى التفكير بالأمر
‫يقول رجال الإطفاء إنّ الحريق
‫يبدو حتى الآن عرضيّاً
‫أيّ مخبول سيقوم بعمل
‫كهذا عمداً، صحيح؟
‫أتعرف يا (توني)؟
‫(جاستن) يحبّ البيض الذي أعدّه
‫فالقشدة هي المكوّن السري
‫صحيح، أيّ مخبول
‫سيقوم بعمل كهذا!
‫- ماذا؟
‫- الله والقدر، أمر غريب
‫الفرس تتحسّن ثم نبتاع بوليصة تأمين
‫بـ200 ألف دولار على السباق القادم
‫وفجأةً يشبّ الحريق
‫- ماذا تقول؟ أتظنّ لديّ يد في هذا؟
‫- لم أقل ذلك
‫(توني)، هل أصبحتَ الآن محقّقاً
‫في الحرائق؟ بحقّ السماء!
‫قالوا إنه مجرّد حادث، صحيح؟
‫أتعرف؟ ربّما أتناول بعض البيض
‫- مع خبز محمّص؟
‫- أجل
‫كيف حال (كوركي يانوتشي)؟
‫هل اتّصل بكَ مؤخراً؟
‫أتعلم؟ استخدمه (سيل) لإصلاح المطعم
‫عقب الحريق، فأدى مهمّته بشكل ممتاز
‫أنا لا أفهمكَ يا (توني)
‫لقد حالفنا الحظ
‫ذاك الحريق العرضيّ
‫كان هبة من السماء
‫تلك الفرس كانت سيّئة
‫لم تنفكّ تُصاب بالمغص
‫اللعين وتكاليفها ترتفع
‫ما الذي تقوله؟
‫لقد استعادت عافيتها
‫هذه المرّة، لكن كلّما تكرّر الأمر
‫فقدَت شيئاً من قوّتها
‫ما كان حالها إلا ليسوء
‫من الآن وصاعداً
‫أعرف أنّ التفكير هكذا مأساوي
‫لكن لا يسعكَ مواجهة المنطق
‫يا للهول، أنت الفاعل!
‫لقد شويتَ تلك الفرس حيّة
‫لا، لم أفعل!
‫لكني لا أكترث لهذا
‫- لا تكترث؟!
‫- مجرّد حيوان لعين
‫سيحصل كلّ منا على مائة ألف دولار
‫ولدي في المستشفى اللعين
‫لم أسمعكَ تشكو حين أحضرتُ لك
‫مغلفاً مليئاً بالمال!
‫لم تأبه قطّ من أين أحضر المال
‫لا تنظر إليّ هكذا
‫كانت مجرّد فرس لعينة
‫هل أنتَ نباتي؟ إنّك تلتَهم
‫اللحوم والنقانق بكميات هائلة
‫أيّها البدين اللعين
‫كانت مخلوقة بريئة وجميلة
‫هل ارتكبَت يوماً شيئاً ضدَك؟
‫قتلتَها أيّها السافل
‫لقد قتلتَها
‫بئساً
‫- مرحباً
‫- هذا أنا
‫عاود الاتصال بي
‫من هاتف عمومي
‫- الآن؟
‫- لديكَ 3 دقائق
‫- ماذا؟
‫- "هذا أنا"
‫اتّصلتُ بك
‫منذ نصف ساعة لعينة
‫أجل، وَضَعَت (أدريانا)
‫مفاتيحي حيث لم أجدها
‫"اذهب لمتجر أدوية"
‫ابتع زوجين من القفازات الطبيّة
‫وبعض المواد المبيّضة
‫ثم تعال إلى منزل
‫صاحبنا المقاول
‫- ماذا يجري؟
‫- ادخل!
‫وجدتُه بهذه الحالة
‫لقد كان سافلًا
‫أيّاً كان الفاعل، كان يجب
‫أن يقتله منذ وقت بعيد
‫- إذاً ماذا تريد أن تفعل؟
‫- أتخلّص من الجثة
‫حاولتُ نقله بنفسي
‫لكن لم أستطِع
‫- لمَ علينا نحن التخلّص من الجثة؟
‫- هل تسائلني الآن؟!
‫حين يجدونه هكذا
‫وأحدهم سيفعل بالتأكيد
‫سيجرون تحقيقات واسعة
‫ولدينا ما يكفي من متاعب
‫محاكمة (جونيور) وما إليها
‫لا جثّة لا جريمة!
‫لا يسعنا إخراجه حتى يحلّ الظلام
‫لذا سنقوم بتحضيره هنا!
‫- ماذا بكَ؟
‫- لا شيء
‫لا تكذب عليّ
‫أنت منتش
‫دخنت نصف سيجارة حشيشة
‫قبل اتصالك بي، إنّي بخير
‫انظر إلى أنفكَ الذي يسيل
‫أنتَ مدمن لعين
‫- وعدتني ألّا تتعاطى تلك القذارات
‫- لم أفعل
‫يا للهول، أيمكنكَ
‫حتى إنجاز هذه المهمة؟
‫كان برتبة نقيب في المافيا يا (توني)
‫والأفضل في كسب المال
‫هل ستعظني الآن
‫أيّها المُدمن الحقير؟
‫أنا لن أفعل
‫لكنّ آخرين سيتساءلون
‫هيّا، انهض وأحضِر الممسحة
‫صرّف الدماء من جسمه
‫أعترف يا (توني) أنّني
‫تعاطيت بعض الهيروين
‫كنتُ متوتّر الأعصاب وأردتُ
‫أن أهدأ كي أستطيع أن أنام
‫انظر إن كان لديه قطّارة (فيزين)
‫أشعر بغثيان شديد
‫وبآلام حادة في عينيّ
‫يا للهول
‫لم أعرف هذا، وأنتَ؟
‫كنتُ أعرف طبعاً
‫أمّا أنتَ ولشدّة إدمانك...
‫ما كنتُ لتعرف
‫ولو كان شعر أمّكَ على رأسه
‫"(تشارلي)؟"
‫غضبت كثيراً حين أخبرَتني
‫إنّها لا تستطيع الإنجاب
‫لكنّ الطبيب الجديد
‫قال إنّها لربما تستطيع
‫لكن لا أعرف إن كنتُ مستعداً
‫لا تفكّر بالأمر، أقدِم على الزواج
‫بكلّ اندفاع أو لا تفعل قطّ
‫"سجّل رسالة
‫ولا تنسَ أن تتركَ رقم هاتفكَ"
‫"فلكثرة ارتباطاتي
‫لا وقت لدي للبحث عن الرقم"
‫تذكّر أنّه لا يمكنكَ الإنجاب
‫إن كنتَ مدمناً
‫انظر إلى ما جرى لـ(جاستن)
‫هذا أمر يدمّر حياة الإنسان
‫أولاد مفقودون ومراهقات
‫تهربن من منازلهن
‫من يدري ما يحصل لهنّ
‫ربّما تتعرضن للقتل
‫عندما يحلّ الظلام أبعِد سيّارتي
‫واركن سيّارتكَ في مدخل المنزل
‫أريد إنهاء الأمر
‫وإخراجه من هنا بسرعة
‫إسمع، فيما يتعلّق بهذا
‫هذا السافل
‫جئتُ هنا وكان ما يزال يئنّ
‫لكنّه مات فوراً
‫ما كانت سيّارة الإسعاف لتنقذه
‫كان (بولي) في (نيو بالتز)
‫طوال اليوم، أعرف ذلك يقيناً
‫حسناً، هذا جيّد
‫سمعتُ بما حَصَلَ لفرسك
‫يا (توني)، يؤسفني ما جرى
‫ماذا برأيكَ حَصَلَ هناك؟
‫إنّها مأساة
‫اللعنة!
‫كرة البولينغ
‫إنّها في الطابق السفلي
‫اذهب واحضِرها ستساعد
‫في دفع الجثة نحو القاع
‫حسناً، لستُ أقول إنّي صالح
‫فقد تعاطيت المخدرات في شبابي
‫- تعاطيتها حتى معكَ أنت
‫- تحدّثني وكأنّني مدمن حقير
‫لا أتعاطاها إلا بين الحين والآخر
‫أعطاني إياها أحدهم
‫لأنّه لم يملك مالًا، آسف
‫الحياة كلّها أمامكَ (كريستوفر)
‫لا تضيّعها هباءً بالمخدرات
‫حسناً
‫واحد، اثنان، ثلاثة!
‫هيّا بنا، مزرعة (بولميس)
‫بعيدة جداً في (سلوتزبرغ)
‫حسناً، المكان هنا مناسب
‫- أيقطن والد (مايكي) هنا؟
‫- إنّه متقاعد هنا
‫هو في مستشفى المحاربين القدماء
‫ويخضع إلى عملية بروستات
‫التربة متجمّدة
‫هيّا بنا
‫أما (آرتي) فلديه 3 أولاد
‫أتظنّه على علاقة بالمرأة الفرنسية؟
‫إنّه يتمنى ذلك
‫أيمكنكَ تشغيل هذه الآلة بالأسلاك؟
‫اللعنة!
‫أحسنتَ
‫إرفع المجرفة إلى الأعلى
‫عليك رفعها لتتحرك
‫إلى الأعلى! إرفعها
‫ماذا دهاكَ؟ إرفعها! يجب
‫أن ترفعها لتتقدّم إلى الأمام
‫ماذا تفعل؟ حسناً، اخرج
‫هيّا اخرج، اخرج!
‫هذا ما كنتُ أقوله، المخدرات تؤثر
‫في التنسيق بين العين واليد
‫هيّا تقدّم
‫أنتَ هيّا!
‫أغمره بأوراق الأشجار والتراب
‫أين تعلّمتَ قيادتها؟
‫في موقع البناء
‫حيث كان جدي يعمل
‫كان يسمح لي العبث بها
‫مذ كنتُ في الـ13 من عمري
‫كان رجلًا طيباً
‫"بادا بينغ"
‫هذه هي مشكلة
‫مقتل (رالف) كما أراه
‫قد يفسّره البعض بشكل خاطىء
‫ما الذي تحاول أن تقوله لي؟
‫قد يعتقدون أن الأمر ذاته سيصيبهم
‫دون حماية الزعيم
‫أنتَ الوحيد غيري
‫الذي يعرف بالأمر
‫كنتَ محقّاً في إخفاء جثته
‫معكَ حق لصالح الأعمال
‫خذ هذه لاحقاً
‫إلى الحديقة الخلفية واحرقها
‫- مرحباً سيّد (سوبرانو)
‫- أيمكنني الحصول على المثلجات؟
‫ماذا؟
‫- لا بأس، انتظر هنا
‫- حسناً
‫سيّد (سوبرانو)، سيّد (سوبرانو)!
‫ماذا تفعل؟
‫تعال إلى هنا
‫تعال وعُد إلى المنزل
‫- سوف تُصاب بالزكام هيّا
‫- كنتُ أحضر الجريدة!
‫ستُصاب بالزكام، هيّا تعال
‫كنتُ أحضر الجريدة فقط
‫أنتِ المسؤولة نسيتِ
‫أن تُحضري الجريدة هذا الصباح
‫حسناً، سأعدّ لك الشاي
‫(كريستوفر)!
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس